Данные решения представлены для выполнения следующих задач:

1 - Автомобильные номера

Неизвестый водитель совершил ДТП и скрылся c места происшествия. Полиция опрашивает
свидетелей Каждый из них говорит, что запомнил какие-то буквы и цифры номера. Ho npи этом
свидетели не помнят порядок этих цифр и букв. Полиция хочет проверить несколько подозреваемых
автомобилей. Будем говорить, что номер согласуется c показанием свидетепя, если все символы
которые назвал свидетель, присутствуют в этом номере (не важно‚ сюпько раз).

Формат ввода

Сишпа задано число - количество свидетелей. Далее идет М строк, каждая из которых описывает
показания очередного свидетеля. Эти строки непустые и состоят из не более чем 20 символов. Каждый
символ a строке - либо цифра, либо заглавная латинская буква, причем символы могут повторяться.

Затем идёт число - количество номеров. Следующие строки представляют из себя номера
подозреваемых машин и имеют такой же формат, как и показания свидетелей.

Формат вывода

Выпишите номера автомобилей согпвсующиеся с максимальным количеством свидетелей. Если таких
номеров несколько, то выведите их в том же порядке. в котором они были заданы на входе.


2 - Замечательные числа - 5

Даны два четрыхзначных числа А и В. Выведите в порядке возрастания все четырёхзначные числа в
интервале от А до В, запись которых содержит ровно три одинаковые цифры.

Формат ввода
Вводятся два целых числа А и В

Формат вывода
Ввод Вывод
     1911
1900 1999
2100 2000 
     2022
     
     
3 - Soundex

Известный алгоритм Soundex определяет, похожи пи два английских
слова no звучанию. Ha вход он принимает слово и заменяет его на некторый четырехсимвольный код.
Emu коды двух слов совпадают. то слова, как правило, звучат похоже.

Вам требуется реализовать этот алгоритм. Он работает так:

1 Первая буква слова сохраняется
2 B остальной части слова:
  - буквы. обозначающие, как правило, гласные звуки a, e, h, i, o, u, w, y — отбрасыватся.
  - оставшиеся буквы (согласные) заменяются на цифры от 1 до 6. причем похожим по звучанию
  буквам соответствуют одинаковые цифры:
  l: b, f, p, v
  2: c, g, j, k, q, s, x, z
  3: d, t
  4: l
  5: m, n
  6: r
З Любая последоватепьность одинаковых цифр сокращается до одной такой цифры.
4 Итоговая строка обрезается до первых четырёх символов. Если длина строик меньше требуемой,
недостающие символы заменяются знаком 0.

Пример:
ammonium - ammnm - a5555 - a5 - a500


4 - Светофор

Вася подошел к перекрестку и увидел, что на светоФоре в этот момент загорелся красный свет. 
Вася залюбовался тем, как четко переключаются сигналы светофора:

красный — желтый — зеленый — желтый — красный — желтый — зеленый -

Когда в очередной раз загорелся зеленый свет, Вася решил-таки перейти дорогу. К этому моменту
зеленый свет зажегся в i-ый paз. Напишите программу, каторая определит скольки paз зa это время
загорался красный свет (считая и тот момент, когда Вася только подошел к перекрестку) и сколько раз —
желтый

Формат ввода

Во входим файле задано одно число i, задающее, в какой раз загорелся зеленый свет (1<=i<=100)

Формат вывода

В выходной файл выведите два числа, Первое — сколько раз загорался красный свет. 
Второе — сколько paз загорался желтый
